我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
肥皂泡
Pepper同George飲緊橙汁
點解你哋飲得咁嘈㗎？
George
睇下杯嘢入面嘅細泡泡啊
我可以整到啲泡泡大啲㗎
Pepper喺佢杯橙汁度吹泡泡
泡泡
George都想吹泡泡啊
Pepper、George
你哋唔應該攞啲飲品嚟玩㗎
對唔住啊， Daddy
Pepper
如果你鍾意玩泡泡，不如玩返你嘅肥皂泡吖
係啊
我有肥皂泡啊
George，我哋去花園吹肥皂泡喇
Pepper教
George點樣吹肥皂泡
首先，將枝棒棒浸落啲肥皂水度
跟住，吸一大啖氣，之後再吹
泡泡
George，而家輪到你試下啦
將枝棒棒浸落啲肥皂水度
而家攞上嚟
而家吹喇
George好努力噉吹
不過佢唔夠氣喎
我有辦法令George吹到泡泡嘅
將枝棒棒浸落啲肥皂水度
攞上嚟
之後，吹下佢
泡泡
如果攞住佢走，仲好啊
打埋我啊
George整泡泡玩得好開心啊
Pepper打泡泡都玩得好開心喎
我好鍾意泡泡
閉喇，啲肥皂水已經冇晒喇
爹哋，媽咪
Pepper唔使擔心㗎
我諗到一個辦法
媽咪啊，攞個水桶畀我啊
好啊，爹哋
Pepper
攞洗潔精嚟啊，好啊，爹哋
George，攞個舊網球棒嚟啊
水桶？
洗潔精？
網球棒？
朱先生想做咩呢？
首先，我需要啲水
跟住落洗潔精
之後，就係網球棒
唔該晒
好啦，你哋睇住喇
高
朱先生自己整咗返茄水啊
大家跟我過嚟
小心啊，爹哋，冇線身啊
唔會有事㗎
爹哋，你冇事吖嘛
冇事，我冇事喎
朱先生整咗個好大嘅泡泡
噢，閉喇，我整死咗啲返茄水啊
而家我哋唔可以再整泡泡喇
不過我哋可以玩第二樣嘢
就係跳泥潭喇，睇下
朱先生嘅返茄水整咗個泥潭出嚟啊
好嘢
Peppa好鍾意喺泥潭度跳上跳落
睇下，返茄水令個泥潭有
好多泡泡走咗出嚟啊
Peppa好鍾意喺好多
泡泡嘅泥潭度跳上跳落
佢哋都好鍾意喺好多
Peppa Pig
Pe ppa Pig